1. Функцию, которая возвращает количество магазинов, которые не продали ни одной книги издательства. 
2. Функцию, которая возвращает минимальный из трех параметров.

. Функцию, которая возвращает список книг, которые соответствуют набору критериев (имя и фамилия автора, тематика), 
и отсортированы по фамилии автора в указанном в 4-м параметре направлении. 


----------------------
Создайте локальный ключевой курсор, который содержит список тематик и информацию о том, сколько авторов пишут в каждом отдельном жанре. Сохраните значения полей в переменных. С помощью курсора и связанных переменных выполните следующие действия: ¦ выведите в цикле все множество данных курсора; 
¦ выведите отдельно последнюю запись; 
¦ выведите отдельно 5-ю запись с конца; 
¦ выведите отдельно 3-ю запись с начала. 



Написать следующие триггеры: 
1. Триггер, который при продаже книги автоматически изменяет количество книг в таблице Books. 
(Примечание Добавить в таблице Books необходимое поле количества имеющихся книг QuantityBooks). 
2. Триггер на проверку, чтобы количество продаж книг не превысила имеющуюся. 
3. Триггер, который при удалении книги, копирует данные о ней в отдельную таблицу "DeletedBooks". 
4. Триггер, который следит, чтобы цена продажи книги не была меньше основной цены книги из таблицы Books. 
5. Триггер, запрещающий добавления новой книги, для которой не указана дата выпуска и выбрасывает 
соответствующее сообщение об ошибке. 
6. Добавьте к базе данных триггер, который выполняет аудит изменений данных в таблице Books.