на 8
1. Создать запрос на выборку всей информации о продажах книг в магазинах. 
2. Вывести названия книг количество страниц для которых не указанао. 
3. Создать запрос на выборку информации о авторах, а именно их названия и полный адрес. 
Адрес вывести в одном поле (отформатировать вывод). 
4. Вывести информацию о том, каких именно книг было продано более 10 в промежутке от 01/12/2008 до 01/03/2009. 
5. Вывести названия книг которые продавались в течение последнего месяца (без повторений). 
Примечание! Для получения информации о текущем месяце следует воспользоваться необходимыми функциями. 
6. Вывести на экран количество старых книг в магазине, то есть книг, которые были поставлены до 2019 года
7. Подсчитать общее количество книг двух авторов например Иванов и Воробей. (любые ваши)
8. Показать все книги, в которых количество страниц больше 500, но меньше 650.
9. Показать количество авторов в базе данных. 
10. Вывести всю информацию о работе магазинов: что, когда, сколько и кем было продано, а также указать страну, 
где находится магазин.


на 10 (все предыдущие плюс)


11. Подсчитать и вывести информацию об общем количестве продаж на каждый день и вывести их в убывающем порядке количества продаж. 
12. Вывести названия товаров автора Иванов(выбррать любого), которые продавались более чем в двух магазинах. 
13. Вывести информацию о издательствах, страны их расположения, 
количество книг которые издавались. 
14. Вычислить и вывести количество книг каждой категории, которые необходимо списать. К списанию подлежат книги,
которые есть в наличии в магазине и не продавались с даты их поставки в течение 3 месяцев. (есть в наличии - смотрим по таблице Incomes - если поставлялись, значит есть в наличии)
15. Вывести на экран количество поставленых книг по каждой категории, при этом учитывать только книги,
стоимость которых превышает 300 грн. Выведеная информация должна касаться только трех авторов - Иванов, Петров, Сидоров
16. Показать категорию, товаров которой в магазине находится меньше всего.
17. Необходимо вывести все названия книг, в которых первая буква или А, или С. 

18. Показать названия книг, тематика которых не "Science Fiction" и тираж которых >=20 экземпляров. 
19. Показать все книги-новинки, цена которых ниже $30. 
(Новинкой будет считаться книга, которая была издана на протяжении последней недели). 
20. Показать книги, в названиях которых есть слово "Microsoft", но нет слова "Windows". 
21. Вывести названия книг, тематику, автора (полное имя), цена одной страницы которых менее 10 центов. 
22. Вывести информацию обо всех книгах, в имени которых больше 4-х слов. 
23. Вывести на экран все книги, их авторов и цены их продажи в у.е., 
дата продажи которых находится в диапазоне 01/01/2007 по сегодняшнюю дату. 
24. Показать всю информацию по продажам книг в следующем виде: 
¦ название книги;
¦ тематик, которые касаются "Computer Science"; 
¦ автор книги (полное имя); 
¦ цена продажи книги; 
¦ имеющееся количество продаж данной книги; 
¦ название магазина, который находится не в Украине и не в Канаде и продает эту книгу. 


на 12 (все предыдущие плюс)
25. Показать среднеарифметическую цену продажи всех книг.
26. Показать тематики книг и сумму страниц по каждой из них. 
27. Вывести количество книг и сумму страниц этих книг по каждому из первых трех (!) авторов в базе данных. 
28. Вывести информацию о книгах по "Computer Science" с наибольшим количеством страниц. 
29. Показать авторов и самую старую книгу по каждому из них. 
30. Показать на экран среднее количество страниц по каждой из тематик, при этом показать только тематики, 
в которых среднее количество более 400. 
31. Показать на экран сумму страниц по каждой из тематик, 
при этом учитывать только книги с количеством страниц более 300, но учитывать при этом только 3 тематики, 
например "Computer Science", "Science Fiction" и "Web Technologies". 
32. Показать количество проданных книг по каждому магазину, в промежутке от 01/01/2007 до сегодняшней даты. 

дополнительно (за кристалы)

33. Вывести все книги, которые продаются более чем одним магазином. 
34. Вывести только тех авторов, чьи книги продаются больше, чем книги авторов США. 
35. Вывести всех авторов, которые существуют в базе данных с указанием (при наличии) их книг, которые издаются издательством. 
36. С помощью подзапросов найдите всех авторов, которые живут в странах, где есть магазин, который продает их книги. 
Отсортировать выборку по фамилии автора. 
